Repository: Zamani2014/Apatite
Catalog: DarvazehMelal/App_GlobalResources/StringsRes.*-*.resx
Languages: chs

# clt_RecoverPasswordWizard_KeepPassword
source: Keep password
chs: 保存口令

# clt_RecoverPasswordWizard_ResetPassword
source: Create new password
chs: 修改口令

# glb__EditMode
source: Edit Mode
chs: 编辑模式

# glb__ViewMode
source: View Mode
chs: 查看模式

# ctl_CreateUserWizard_CreateUser
source: Create User
chs: 创建用户

# ctl_CreateUserWizard_CreateUserSucessful
source: The user was sucessfully created
chs: 创建用户成功。

# ctl_DownloadList_RssTitle
source: Downloads
chs: 下载

# ctl_EventList_RssTitle
source: Events
chs: 事件

# ctl_Gallery_RssTitle
source: Gallery
chs: 图片库

# ctl_Guestbook_RssTitle
source: Guestbook
chs: 留言簿

# ctl_LinkList_RssTitle
source: Links
chs: 链接

# ctl_NewsList_RssTitle
source: News List
chs: 新闻列表

# ctl_Blog_RssTitle
source: Blog
chs: 日志

# ctl_PasswordRecovery_MailSubject
source: User Information
chs: 用户信息

# ctl_RecoverPasswordWizard_HeaderText
source: Reset password for user name
chs: 重置用户口令

# ctl_RecoverPasswordWizard_PasswordMailBody
source: User Information for: {0}{2}{2}Your password has been reset.{2}Your new password is: {1}{2}{2}Thanks
chs: 用户信息: {0}{2}{2}你的口令已经被重置。{2}你的新口令是: {1}{2}{2}谢谢

# ctl_RecoverPasswordWizard_PasswordMailFailed
source: Sending mail failed!
chs: 发送邮件失败！

# ctl_RecoverPasswordWizard_PasswordMailSent
source: Mail has been sent successfully
chs: 电子邮件发送成功。

# ctl_RecoverPasswordWizard_PasswordMailSubject
source: User Information
chs: 用户信息

# ctl_RecoverPasswordWizard_ResultUserNotFound
source: The user was not found
chs: 没有找到用户。

# glb__Cancel
source: Cancel
chs: 取消

# glb__Save
source: Save
chs: 保存

# glb_Search_NoSearchResults
source: There were no Results matching your search criteria
chs: 没有符合条件的查询结果。

# pge_Search_Rowtitle_Excerpt
source: Excerpt
chs: 内容缩略

# pge_Search_Rowtitle_Title
source: Title
chs: 标题

# pge_Search_SearchQuery
source: Search term
chs: 查询条件

# pge_Search_StartSearch
source: Search
chs: 查询

# adm_AdminUser_DeleteSection
source: Delete Section
chs: 删除节点

# ctl_Subpages_RssTitle
source: Subpages
chs: 子页面列表

# pge_CMS_Title
source: Title
chs: 标题

# adm_Navigation_Description
source: Meta Tag Description
chs: 元标签描述

# adm_Navigation_Keywords
source: Meta Tag Keywords
chs: 元标签关键字

# pge_CMS_Language
source: Language
chs: 语言

# pge_CMS_MailSenderAdress
source: Mail Sender Adress
chs: 发送者邮件地址

# pge_CMS_SmtpServer
source: Smpt-Server
chs: Smpt-服务器

# pge_CMS_FooterLine
source: Footer Line
chs: 底部文字

# pge_CMS_WebsiteDescription
source: Website Description
chs: 站点描述

# pge_CMS_WebsiteKeywords
source: Website Keywords
chs: 站点关键字

# pge_CMS_EnableSectionRSS
source: Enable Section RSS
chs: 启用节点RSS

# pge_CMS_SelectTheme
source: Select Theme
chs: 选择主题

# pge_CMS_RESETWebsite
source: RESET Website
chs: 重置站点

# pge_LoginAdmin_Login
source: Login
chs: 登录

# pge_LoginAdmin_Login_UserName
source: User Name
chs: 用户名

# pge_LoginAdmin_Remember
source: Remember me the next time
chs: 下次记住我

# pge_LoginAdmin_ChangePassword
source: Change Password
chs: 修改口令

# ctl_LoginAdmin_LogIn
source: Login
chs: 登录

# ctl_LoginAdmin_LogOut
source: Logout
chs: 退出

# ctl_RecoverPassword_Legend
source: Reset user password
chs: 重置用户口令

# ctl_CreateUserWizard_CreateUserButtonDone
source: Continue
chs: 继续

# adm_Navigation_NewSite
source: New Page
chs: 添加新页

# adm_Navigation_AllowAnonymous
source: Allow Anonymous
chs: 允许匿名

# adm_Users_ChangeUser
source: Change User
chs: 修改用户

# adm_Users_Comment
source: Comment
chs: 评论

# adm_Users_CreateUser
source: Creating a new User
chs: 创建新用户

# adm_Users_Email
source: Email
chs: 电子邮件

# adm_Users_IsAdministrator
source: Is Administrator
chs: 超级用户

# adm_Users_LastLogin
source: Last Login
chs: 最近登录

# adm_Navigation_Move
source: Move
chs: 移动

# adm_Sections_MoveSection
source: Move Section across pages
chs: 在页面之间移动节点

# adm_Navigation_Navigation
source: Navigation
chs: 导航标题

# adm_Navigation_NewPageDefaultName
source: New Page
chs: 添加新页

# adm_Navigation_PageDeletionWarning
source: Are you really sure you want to delete this page?
chs: 你确定要删除当前页吗？

# adm_Navigation_PageTitle
source: Page Title
chs: 页面标题

# adm_Sections_Section
source: Section
chs: 节点

# adm_Sections_SourcePage
source: Source Page
chs: 源页面

# adm_Sections_TargetPage
source: Target Page
chs: 目标页面

# adm_Users_UserName
source: Username
chs: 用户名

# adm_Navigation_VirtualPath
source: Virtual Path
chs: 虚拟路径

# adm_Navigation_Visible
source: Visible
chs: 可见

# adm_Navigation_Homepage
source: Homepage
chs: 主页

# glb__Delete
source: Delete
chs: 删除

# adm_Website_EnableSectionRSS
source: Enable Section RSS
chs: 允许节点RSS

# adm_Website_FooterLine
source: Footer Line
chs: 底部文字

# adm_Website_Language
source: Language
chs: 语言

# adm_Website_MailSender
source: Mail Sender Address
chs: 邮件发送者地址

# adm_Website_Reset
source: RESET Website
chs: 重置站点

# adm_SelectTheme
source: Select Theme
chs: 选择主题

# adm_Website_SmtpServer
source: Smtp-Server
chs: Smtp 服务器

# adm_Website_Title
source: Title
chs: 标题

# adm_Website_WebsiteDescription
source: Website Description
chs: 站点描述

# adm_Website_WebsiteKeywords
source: Website Keywords
chs: 站点关键字

# adm_Navigation_VirtualPathErrorMessage
source: A site with this path already exists.
chs: 同名站点已经存在

# pge_ChangePassword_Button
source: Change Password
chs: 修改口令

# pge_ChangePassword_ConfirmNewPassword
source: Confirm New Password
chs: 确认新口令

# pge_ChangePassword_ConfirmNewPasswordRequired
source: Confirm New Password is required.
chs: 需要确认新口令。

# pge_ChangePassword_NewPassword
source: New Password
chs: 新口令

# pge_ChangePassword_NewPasswordRequired
source: New Password is required.
chs: 需要新口令。

# pge_ChangePassword_NotMatching
source: The confirm New Password must match the New Password entry.
chs: 新口令与确认新口令必须匹配。

# pge_ChangePassword_Password
source: Password
chs: 口令

# pge_ChangePassword_PasswordRequired
source: Password is required.
chs: 需要口令

# pge_ChangePassword_Title
source: Change password
chs: 修改口令

# pge_ChangePassword_UserName
source: User Name
chs: 用户名

# pge_ChangePassword_UserNameRequired
source: User Name is required.
chs: 需要用户名

# pge_Login_ChangePassword
source: Change password
chs: 修改口令

# pge_Login_LogIn
source: Log In
chs: 登录

# pge_Login_Password
source: Password
chs: 口令

# pge_Login_PasswordRequired
source: Password is required.
chs: 需要口令

# pge_Login_RememberMe
source: Remember me next time.
chs: 下次记住我

# pge_Login_Title
source: Login
chs: 登录

# pge_Login_UserName
source: User Name
chs: 用户名

# pge_Login_UserNameRequired
source: User Name is required.
chs: 需要用户名

# adm_Users_DeleteUser
source: Delete current user
chs: 删除当前用户

# adm_Users_DeleteWarning
source: Are you sure you want to delete the current user?
chs: 确定要删除选定用户吗？

# adm_Users_Exception
source: The following error occurred:
chs: 发生了以下错误：

# adm_Users_LastAdminRemains
source: Last admin can't be deleted
chs: 最后一个超级用户不能被删除

# cls_SitemapEditor_Administration
source: Administration
chs: 系统管理

# cls_SitemapEditor_CMSSetup
source: CMS Setup
chs: 站点配置

# cls_SitemapEditor_Management
source: User Management
chs: 用户管理

# cls_SitemapEditor_Sections
source: Sections/Page Assignment
chs: 节点和页面配置

# cls_SitemapEditor_SectionsPages
source: Pages and Navigation
chs: 页面管理

# ctl_CreateUserWizard_ComparePassword
source: The Password and Confirmation Password must match.
chs: 口令与口令确认的输入要一致

# ctl_CreateUserWizard_ConfirmPassword
source: Confirm Password:
chs: 口令确认:

# ctl_CreateUserWizard_ConfirmPasswordRequired
source: Confirm Password is required.
chs: 需要口令确认。

# ctl_CreateUserWizard_DuplicateUserName
source: Please enter a different user name.
chs: 请输入一个不同的用户名。

# ctl_CreateUserWizard_Email
source: E-mail:
chs: 电子邮件:

# ctl_CreateUserWizard_EmailRequired
source: E-mail is required.
chs: 需要电子邮件地址。

# ctl_CreateUserWizard_Password
source: Password:
chs: 口令:

# ctl_CreateUserWizard_PasswordRequired
source: Password is required.
chs: 需要口令。

# ctl_CreateUserWizard_UserName
source: User Name:
chs: 用户名:

# ctl_CreateUserWizard_UserNameRequired
source: User Name is required.
chs: 需要用户名。

# ctl_RecoverPassword_FinishButton
source: Reset
chs: 重置

# glb__Search
source: Search
chs: 查询

# glb__DeleteSection
source: Delete Section
chs: 删除节点

# glb__RemoveFromSidebar
source: Remove From Sidebar
chs: 禁止边栏显示

# glb__SendToSidebar
source: Send To Sidebar
chs: 显示到边栏

# glb__Submit
source: Submit
chs: 提交

# ctl_Guestbook_AntiBotImage
source: Anti Bot Image
chs: 校验图

# ctl_Guestbook_Input
source: Input
chs: 输入

# ctl_Guestbook_Name
source: Name
chs: 名称

# ctl_ContactForm_Name
source: Name
chs: 名称

# ctl_ContactForm_RssTitle
source: Contact Form
chs: 通过邮件联系

# ctl_EasyControl_RssTitle
source: Easy Control
chs: 简单控件

# adm_Sections_Move
source: Move
chs: 移动

# adm_Users_Admin
source: Admin
chs: 超级用户

# ctl_ContactForm_CopyTo
source: Copy To
chs: 复制到

# ctl_ContactForm_EMailAddress
source: E-Mail Address
chs: 电子邮件

# ctl_ContactForm_ErrorMessageEmail
source: Please enter a E-Mail Address
chs: 请输入电子邮件地址

# ctl_ContactForm_ErrorMessageMessage
source: Please enter a Message
chs: 请输入一个消息

# ctl_ContactForm_ErrorMessageSubject
source: Please enter a Subject
chs: 请输入一个主题

# ctl_ContactForm_ErrorMessageValidEmail
source: Please enter a valid E-Mail Address
chs: 请输入一个有效的邮件地址

# ctl_ContactForm_IntroPart1
source: In order to use the Contact-Form Section, you must configure a valid SMTP-Server on the
chs: 为了使用邮件联系，必须配置一个smtp服务器。配置界面在

# ctl_ContactForm_IntroPart2
source: Administration-Page
chs: 系统管理页

# ctl_ContactForm_Message
source: Message
chs: 消息

# ctl_ContactForm_RecipientEMail
source: Recipient E-Mail
chs: 收件人邮件地址

# ctl_ContactForm_Subject
source: Subject
chs: 主题

# ctl_ContactForm_ThankYouMessage
source: Thank you message
chs: 感谢您

# ctl_Downloadlist_Comment
source: Comment
chs: 备注

# ctl_Downloadlist_File
source: File
chs: 文件

# ctl_Downloadlist_Title
source: Title
chs: 标题

# ctl_EasyControl_Choose
source: Choose control
chs: 选择控件

# ctl_EasyControl_SelectControl
source: Please select a control
chs: 请选择一个控件

# ctl_ErrorMessageMissingFile
source: Please choose a File to upload
chs: 请选择一个要上传的文件。

# ctl_EventList_Date
source: Date
chs: 日期

# ctl_EventList_Description
source: Description
chs: 描述

# ctl_EventList_ErrorMessageEventDate
source: Please specify an event-date
chs: 请指定一个事件日期

# ctl_EventList_ErrorMessageEventLocation
source: Please specify an event-location
chs: 请指定事件地点

# ctl_EventList_ErrorMessageEventName
source: Please specify a name for the event
chs: 请指定事件名

# ctl_EventList_Event
source: Event
chs: 事件

# ctl_EventList_EventDate
source: Event Date
chs: 事件日期

# ctl_EventList_EventName
source: Event Name
chs: 事件名称

# ctl_EventList_EventTime
source: Event Time
chs: 事件时间

# ctl_EventList_Location
source: Location
chs: 地点

# ctl_EventList_ShowFrom
source: Show from
chs: 开始显示的日期

# ctl_Gallery_Comment
source: Comment
chs: 备注

# ctl_Gallery_ErrorMessageImage
source: Please select a image to upload
chs: 请选择一个要上传的图片

# ctl_Gallery_File
source: File
chs: 文件

# ctl_Gallery_Title
source: Title
chs: 标题

# ctl_Guestbook_Author
source: Author
chs: 作者

# ctl_Guestbook_Date
source: Date
chs: 日期

# ctl_Guestbook_ErrorMessageAntibot
source: Please enter the characters displayed in the image
chs: 请输入图片上要显示的特征

# ctl_Guestbook_ErrorMessageAntibotInvalid
source: Invalid Anti Bot Code
chs: 无效的验证码

# ctl_Guestbook_ErrorMessageAuthorName
source: You must supply an author name
chs: 必须提供作者名

# ctl_Guestbook_ErrorMessageText
source: You must supply an text
chs: 必须提供文本

# ctl_LinkList_Comment
source: Comment
chs: 评论

# ctl_LinkList_ErrorMessageUrl
source: Please enter a url
chs: 请输入url

# ctl_LinkList_ErrorMessageValidUrl
source: Please enter a valid url
chs: 请输入有效 url

# ctl_LinkList_Target
source: Target
chs: 目标

# ctl_LinkList_Title
source: Title
chs: 标题

# ctl_NewsList_Content
source: Content
chs: 内容

# ctl_NewsList_Date
source: Date
chs: 日期

# ctl_NewsList_ErrorMessageHeadline
source: Please enter a headline
chs: 请输入标题

# ctl_NewsList_Headline
source: Headline
chs: 标题

# ctl_NewsList_News
source: News
chs: 新闻

# ctl_NewsList_ShowFrom
source: Show from
chs: 显示开始日期

# ctl_NewsList_ShowUntil
source: Show until
chs: 显示结束日期

# ctl_SectionAdmin_Info
source: Info
chs: 信息

# glb__Add
source: add
chs: 新增

# pge_Default_AddSection
source: Add Section
chs: 新增节点

# pge_Search_ErrorMessageKeyword
source: Please supply a keyword to search for
chs: 请输入查询关键字

# pge_Search_View
source: View
chs: 查看

# adm_Website_SelectTheme
source: Select theme
chs: 选择主题

# ctl_CreateUserWizard_DuplicateEmail
source: The e-mail address that you entered is already in use. Please enter a different e-mail address.
chs: 你输入的电子邮件已经被使用，请输入一个不同的电子邮件地址。

# ctl_EventList_ShowPastEvents
source: Show past events
chs: 显示过期的事件

# ctl_SectionAdmin_DeleteWarning
source: Are really sure you want to delete the "{0}" section?
chs: 确定要删除 "{0}" 节点?

# adm_Website_SmtpDomain
source: Smtp Domain
chs: Smtp 域名

# adm_Website_SmtpPassword
source: Smtp Password
chs: Smtp 口令

# adm_Website_SmtpUser
source: Smtp User
chs: Smtp 用户

# pge_Login_Failure
source: Your login attempt was not successful. Please try again.
chs: 登录失败，请再次尝试。

# adm_Website_Reset_Confirmation
source: Do you really want to reset the website? All your data will be lost.
chs: 确定要重置站点吗？重置后已有的数据会全部删除。

# ctl_Gallery_HTMLVersion
source: HTML Version
chs: HTML 版本

# ctl_Gallery_SilverlightVersion
source: Silverlight Version
chs: Silverlight 版本

# pge_ChangePassword_PasswordFailureText
source: Password is incorrect or new Password is not valid
chs: 口令不正确或者新口令无效。

# adm_Navigation_EditPowerUser
source: Editable by Power User
chs: 允许普通用户编辑

# adm_Users_IsPowerUser
source: Is Power User
chs: 普通用户

# adm_Users_PowerUser
source: Power User
chs: 普通用户

# ctl_TagCloud_RssTitle
source: TagCloud
chs: 分类标签

# ctl_Blogroll_ErrorMessageUrl
source: Please enter a url
chs: 请输入url地址

# ctl_Blogroll_ErrorMessageValidUrl
source: Please enter a valid url
chs: 请输入一个有效的 url

# ctl_Blogroll_RssTitle
source: Blogroll
chs: 博客链接

# ctl_Blogroll_Title
source: Title
chs: 标题

# ctl_Blogroll_ErrorMessageValidOrder
source: Please enter a valid order (0-9999)
chs: 请输入一个有效的序号(0-9999)

# ctl_Blogroll_Order
source: Order
chs: 序号

# ctl_Blogroll_Description
source: Description
chs: 描述

# ctl_TagCloud_DefaultTitle
source: Tag Cloud
chs: 分类标签

# ctl_TagCloud_ErrorMessageTitle
source: Please enter a name for the TagCloud
chs: 请输入分类标签名称

# ctl_Blog_Comments
source: Comments
chs: 评论

# ctl_Blog_CommentsAuthor
source: Author
chs: 作者

# ctl_Blog_CommentsErrorMessageAuthor
source: Please enter your name
chs: 请录入姓名

# ctl_Blog_CommentsErrorMessageTitle
source: Please enter a title
chs: 请输入标题

# ctl_Blog_CommentsFooter
source: Posted {0} by {1}
chs: {1} 发表于 {0}

# ctl_Blog_CommentsTitle
source: Title
chs: 标题

# ctl_Blog_Configuration
source: Configuration
chs: 配置

# ctl_Blog_Entry
source: Blog Entry
chs: 日志正文

# ctl_Blog_Tags
source: Tags
chs: 标签

# ctl_Blog_Title
source: Title
chs: 标题

# ctl_TagCloud_ConfigSafed
source: Changes have been saved
chs: 修改已经保存。

# ctl_TagCloud_ConfigTitle
source: TagCloud Configuration
chs: 分类标签配置

# ctl_TagCloud_Title
source: TagCloud Title
chs: 分类标签标题

# glb__Back
source: Back
chs: 返回

# glb__Close
source: Close
chs: 关闭

# pge_Keywords_SelectionSafed
source: Selection saved
chs: 选择项已经保存。

# pge_Keywords_TagCreated
source: Tag created and selection saved
chs: 标签创建和标签选择项已经保存。

# pge_Keywords_Title
source: Tag Selection
chs: 标签选择

# ctl_Blog_Comment
source: Comment
chs: 发表评论

# ctl_Blog_Config
source: Blog Configuration
chs: 日志配置

# ctl_Blog_ConfigBlogName
source: Blog Name
chs: 日志名称

# ctl_Blog_ConfigPing
source: Send Ping to Weblogs.com
chs: 发布到Weblogs.com

# ctl_Blog_ConfigSafed
source: Changes have been saved
chs: 修改后保存成功

# ctl_Blog_ErrorMessageComment
source: Please enter a comment
chs: 请输入评论

# ctl_Blog_TagsNumber
source: Number
chs: 数字

# ctl_Blog_Tag
source: Tag
chs: 标签

# ctl_Blog_TagsDescription
source: Description
chs: 描述

# ctl_Blog_TagsErrorMessage
source: Please specify a name for the tag
chs: 请为标签指定名称

# ctl_Blog_CommentsDate
source: Date
chs: 日期

# ctl_Blog_ErrorMessageEntry
source: Please enter a blog entry
chs: 请输入日志正文

# ctl_Blog_ErrorMessageTitle
source: Please specify a title
chs: 请指定一个标题

# ctl_Blog_NoComments
source: No Comments
chs: 无评论

# ctl_Blogroll_ConfigName
source: Roll name
chs: 链接名称

# ctl_Blogroll_ConfigSafed
source: Configuration safed
chs: 配置已经保存。

# ctl_Blogroll_Configuration
source: Configuration
chs: 配置

# ctl_Blogroll_ConfigVisible
source: Visible
chs: 可见

# ctl_Blogroll_Config
source: Blogroll Configuration
chs: 日志链接配置

# pge_BlogSearch_Title
source: Blog entries about: {0}
chs: 关于【{0}】的日志内容。

# pge_Keywords_ErrorMessageTagExists
source: Tag already exists
chs: 标签已经存在。
